لا تنسوا الدعاء لإخوانكم في فلسطين والسودان وفي سائر بلاد المسلمين
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
ماذا يحدث؟-
ما كان ذلك؟-
!انظر! هناك في الأعلى
...ما هذا
أخبار عاجلة
سفينة أونيمارو الجوية تحوم فوق طوكيو
.هذا ما توصلنا إليه. ننقلكم مباشرة إلى مكان الحدث
.شيوجي يقدم التقرير من هنا مباشرة
!إنه أونيمارو! أونيمارو قد ظهر
لقد حول مبنى البرلمان الوطني إلى قلعته الخاصة
!ويخطط للسيطرة على اليابان
ما هو بالضبط؟
!لقد فات الأوان. اليابان ملكي الآن
!الآن، انحنوا أمامي، أيها الحشرات الحقيرة
!أونيمارو؟ من يهتم! تبًا لك
!اليابان لن تنحني أبدًا لك
!نعم! أبدًا
!أنت لست قائدنا
.حسنًا
!ربما يكون عرضًا توضيحيًا ضروريًا إذن
...لا يمكن
!هذا لا يحدث
هل غيرتم رأيكم، أيها التابعون؟
أقترح أن تتذكروا ما شاهدتموه للتو!
...الملك أونيمارو
ما الأمر؟
...حسنًا، يبدو أن السيد بات قد هُزم
ماذا؟
حتى هو فشل؟
.كان آخر الثمانية شياطين
...حسنًا، ربما تنسونني
أين هؤلاء الأوغاد الآن؟
.يبدو أنهم يتجهون إلى جزيرة جانريو
جزيرة جانريو، حقًا؟
.ممتاز
.تغلبوا عليهم وأحيوا ذلك الشخص الذي تعرفونه
.لا أعرف من تقصد، سيدي
.ساموراي عاش على الأرض قبل 400 عام
.اسمه، كوجيرو ساساكي
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
...كوجيرو ساساكي
.كان سيفًا لا يُضاهى مرة كل قرن
.ووسيمًا أيضًا، يجب أن أقول
.رغم أنه ليس وسيمًا مثلي
.نعم، أخبرتنا
إذن نحتاج إلى ماكنه، أليس كذلك؟
.نعم
يمكنه التمدد والتقصير كما يشاء
.يسمونه مونوهوشيزاو
،قبل أربعة قرون
.تحديت كوجيرو، الذي كان يحمل ذلك الماكن… وانتصرت
كيف؟
.حسنًا، سأشرح لكم
،عندما سمعت أنه حصل على الماكن
.وضعت خطة سرية للغاية
خطة سرية للغاية؟
.هذا صحيح
.كانت عبقرية
!في ذلك المبارزة المصيرية، تأخرت في الحضور
أليس هذا مخادعًا بعض الشيء؟
!لا، هذا يسمى فن الحرب
.مثلك، كان صبره قصيرًا مثل البرغوث
.اصمت
...أصبح منزعجًا، غاضبًا
.وتهاوت مهارته في السيف
.ثم بدأت المبارزة
،بدأ بتوقيعه تسوباميغايشي
،لكنني بسرعة صديت
!ثم أطلقت الضربة القاضية
هل أنت جاد؟
ها هو، كوجيرو، النصر يفوتك
.هذا ما عُرف لاحقًا باسم المبارزة في جزيرة جانريو
.ظننت أنك نسيت معظم الماضي
.المشاهد للمبارزة تذكره بوضوح
.هنا
.التفاصيل هنا، اقرأها
!أريد أن أقرأها أيضًا
.ها هو
.هذه جزيرة جانريو
الحلقة 7: إحياء كوجيرو
المفترض أن القبر هنا؟
!لم يكن يمزح
.يا للقرف
.قوة الماكن الشبحية منعته من التحنيط
...حسنًا، التالي
...لنرى الآن
.بيضة كابا واحدة
.دموع تنين
...غبار عثة واحدة
.ليس سيئًا، إذا قلت ذلك بنفسي
.الآن يأتي الجزء الصعب
...الآن، لإطلاق أربعة قرون من سحر الماكن
،بهذه القوة
...كل ما علي فعله هو تحديد لحظة موت كوجيرو
.وفتح بوابة في الزمكان
.ثم أمسك الروح التي غادرت جسده… وأعيدها
!فهمت
!الآن فقط أضعه مرة أخرى في جثته
!تعال إلى الحياة الآن
.هذا غريب
!انت! استيقظ
هل أخطأت في شيء ما؟
!الوحش الذي تجرأ على لمس وجهي المثالي يجب أن يكون أنت
أيها الحقير! من أنت؟
!على ركبتيك واستعد لتحمل سيفي
!انتظر، من فضلك
.أنا لست عدوك! كنت فقط أتبع أوامر الملك أونيمارو
!لقد مت قبل 400 عام وأعدتك إلى الحياة
لقد مت؟
...تقصد، أنا
!إنهم هنا بالفعل
!أعيدوا كل شيء واختبئوا
!ابقَ بعيدًا عن الأنظار، كوجيرو
...لا أستطيع التذكر
.هذا المكان ممل للغاية
!انظر! التماثيل البرونزية هناك
.هذا كوجيرو وأنا، موساشي مياموتو العظيم
إذن أنت الوحيد الذي يستحق لقب "عظيم"؟
ما هذا الشيء الأسود؟
هل أشعر حقًا بموساشي؟
...انتظر
،لقد وقعت في حيله المماطلة
...ثم ضربني، ولم أتذكر شيئًا
.هو وسيفه مدفونان تحت تلك التماثيل
...هل يمكن
...أنني
!هل أنا ميت؟
.حسنًا، لهذا السبب أعدتك إلى الحياة
يا له من وقت طويل، كوجيرو؟
.كنت سيفًا ماهرًا، موهوبة مرة في الجيل
.كان من المؤسف فقدان مثل هذه القوة
.موساشي… لديك طريقة مع الكلمات، عندما ترغب في ذلك
،مع ذلك
،أنا ما تسمونه خبيرًا عظيمًا في السيف
!موهوبة مرة في مليون سنة
!ساموراي مبتدئ مثلك لا يمكنه أبدًا هزيمتي
.لقد اخترت القتال الخطأ
!اصمت، موساشي
،من سبات قرون، من أرض الموتى
!لقد عدت لأدمرك
!لأنني كوجيرو ساساكي… اخشَني
!كوجيرو
!الكوجيرو؟
ما الذي يحدث؟
.لقد أعدته إلى الحياة
.لم نكن قد تقابلنا
...هو أحد الثمانية شياطين
!السيد العنكبوت
!أنا أقدم نفسي هنا
الآن أصبح هناك رجل عنكبوت؟
!لن تحصل على سيف الرعد
!تحدث بقوة ما دمت تستطيع
.يا رئيس! أطلب بتواضع أن تقضي عليهم
...أخشى أنني ما زلت مرتبكًا، لكن
.حسنًا
!سأبدأ بك، موساشي! لديك شرف الموت أولاً
بالمناسبة… أين موساشي؟
.إنه هنا
.أنا موساشي مياموتو
!ماذا؟! هذه الأحفورة البالية؟
!وجهك! ماذا حدث؟ كنت تقريبًا وسيمًا مثلي
!أنا وسيم كما كنت دائمًا
.أنت تتحدث
مع تلك العيون الحمراء؟
.قيلولة الجمال لمدة 400 عام لم تكن كافية
.لا يزال فمك يخرج فقط الفضلات
!استعد للمعركة، موساشي
!كما تريد
ماذا؟
!هناك
.لقد تحسنت أثناء وجودك في ذلك التابوت
!وأنت فقدت قوتك
!تمدد! مونوهوشيزاو
!إنه حقًا يصبح أطول
.لقد لحق بك العمر، موساشي
.نسختك السابقة كانت ستصد ذلك بسهولة
!استعد للموت
!ليس تحت مراقبتي
...طفل
أتجرؤ على تحديي، كوجيرو؟
!أنا لست طفلاً! اسمي يايبا
.جهودك عديمة الفائدة
!حظًا موفقًا في الاقتراب
!اصمت
...إنه قوي. هذا يتطلب
...إنه قادم
!خذ هذا
!سيف الزوبعة
!تمدد! مونوهوشيزاو
...ما هذا
.لا داعي لمواجهة هذه التقنية مباشرة
.يمكنني ببساطة أن أصد من الأسفل
.سينبوكين… النصر يفوتك
...السينبوكين
…لم تنجح
.النهاية الآن
.لا
!تسوباميغايشي
!سيصيبني
ما كان ذلك؟
!لن تهرب
!تبًا
!أنت لي
!لقد انتهيت
...ما هذا
!يايبا
أين أنا؟
!أنت هناك، عرف بنفسك
!كان ذلك كاميئيناغا إيمامورا، سيد سيتسو
انتظر... ما هذا المكان؟
أين ساياكا؟ أين الجميع؟
وماذا حدث لكوجيرو؟
ما الذي يحدث؟
!لا يهم! تخلص منهم
!هذه سيوف حقيقية
هل أنتم أعوان أونيمارو؟
...يا رجل، هيا
!توقف الآن
أليس خصمك صغيرًا بشكل غير معتاد؟
...أن يتجمع الساموراي ضد طفل
!وقاحة! قل اسمك
.أنا رونين من ساكوشو
.موساشي مياموتو
...موساشي
السيف العظيم الذي هزم مئات الأعداء بمفرده؟
.لا أعرف إذا كنت مستحقًا لهذا الثناء
.لا نبحث عن المشاكل
!انسحبوا
هل أنت حقًا... موساشي؟
أنت تعرف اسمي؟
...يمكنك قول ذلك
في أي عام نحن؟
.هذا عام كيتشو 17، 1612
!ماذا؟
أعتقد أننا انتقلنا
!400 عام إلى الوراء إلى فترة إيدو
!ماذا؟
ماذا تقصد بـ "انتقال زمني"؟
تقول أنك جئت من المستقبل؟
.نعم
.من الصعب تصديق ذلك
كيف انتهى بنا المطاف في الماضي؟
...يجب أن نعود سريعًا، وإلا
قال الملك أونيمارو أن مونوهوشيزاو لديه القوة
.لكسر قواعد الزمان والمكان
يبدو أن السيد العنكبوت استخدمه لفتح ممر عبر الزمان والمكان
.لإحضار كوجيرو إلى المستقبل
إذن سقطنا عبر ذلك البوابة؟
هل هذا يعني أن كوجيرو ليس هنا؟
.أخشى أنه ليس هنا
.سأخوض مبارزة مع كوجيرو بعد سبعة أيام
،سأهزمه
...وسيصبح لقب الأقوى في اليابان ملكي
!موساشي لا يقارن بي
!أنا، كوجيرو، أفضل سيف في اليابان
!بالطبع أنت كذلك
!نعم
!كوجيرو
أليس هذا كوجيرو؟
إذن هذا الرجل القذر هو موساشي؟
.المجزرة على وشك أن تبدأ
!إنها مبارزة
!انظر
!انتبه
!مذهل! لقد حولوا الخشب إلى عيدان تناول الطعام
!وأسماؤهم منقوشة عليها
!10,000 لكل منهما بالضبط
.إنهما متساويان في القوة
.لقد تحسنت، موساشي
.وأنت أيضًا
.سنخوض المبارزة بعد سبعة أيام، بحرية وبدون تردد
.لا داعي لتذكيري
.أقسم ذلك على سيفي
.كوجيرو هناك
،الآن بعد أن ذكرت ذلك
.قال الملك أونيمارو أن جسده لا يزال صالحًا للاستخدام
...كوجيرو في عصرنا ظهر عند قبره
هل يمكن أن يكون السيد العنكبوت قد فتح بوابة
تعود إلى لحظة موت كوجيرو
ثم أخذ روحه ووضعها في جثته في التابوت
لإحيائه؟
.لأننا سقطنا عبر تلك البوابة
.ربما سافرنا إلى وقت أبعد من موته
،حسنًا، إذا كان هذا صحيحًا
فستظهر تلك البوابة مرة أخرى عندما يفوز موساشي، أليس كذلك؟
!ثم يمكننا العودة إلى ساياكا والفريق
!تم الاتفاق
!سآتي لأجلك، كوجيرو
سأصبح أقوى
!وسيكون لدينا مبارزة ثانية عندما أعود
!سيد موساشي
أحضرت ضيوفًا؟
أنا أوتسو. هل يمكنني معرفة أسمائكم؟
إذن أنتم لستم من هذا الزمن؟
.هذا صحيح
.يبدو الأمر كذلك
هل يتدرب دائمًا هكذا؟
.نعم، كل يوم
.لم يفوّت السيد موساشي يومًا واحدًا من التدريب على السيف
.مثل هذا التفاني والجدية
إذن ما الذي حدث بالضبط؟
.مبارزته مع السيد كوجيرو بعد أيام قليلة
.فهمت
.موساشي يهزم كوجيرو
...قل لي، موساشي
كوجيرو يستخدم تقنية ما، أليس كذلك؟
هل تقصد تسوباميغايشي؟
هل يمكنك هزيمتها؟
،تسوباميغايشي تبدأ بضربة لأسفل
،ويجب على الخصم الدفاع
.ثم ضربة سريعة لأعلى
.إنها سريعة كالبرق، مثل عصفور يتحرك، ومن هنا جاء الاسم
.كوجيرو سيد
.بمجرد أن تمنع، ستُقطع إلى أشلاء
كيف ستغلب ذلك؟
.الهجوم للأمام، تاركًا الخوف خلفك
.إنها طريق النصر المؤكد
فقط هذا؟
.بالضبط
.لكن لديه ماكن يتمدد
الاعتقاد بأنه يمكن تحقيق ميزة بقطع الخصم من بعيد
.هو فلسفة خاطئة
،إذا استطعت اختراق دفاع الخصم
.فالنصر ليس بعيدًا
...بالإضافة
.لا يقبل أي ساموراي مبارزة إلا بالنصر في ذهنه
لكن ألست خائفًا؟
...أن يكون لدي خوف
.يعني أنني لم أتدرب بما يكفي
.مع التدريب يأتي الثقة
.والثقة تنتقل عبر السيف
.الثقة تجلب النصر
.الأهم هو الإيمان بقدراتك
،استمر في التدريب، يومًا بعد يوم
.ويومًا ما ستتفهم أيضًا، يايبا
هل ستتدربني، حتى مبارزتك، موساشي؟
.نعم. يمكننا ذلك
.حسنًا، إذن
!لنبدأ
!بغض النظر عن المبارزة، الفوز يأتي بالمبادرة، المبادرة، المبادرة
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
!جهز نفسك للهجوم، والسيف سيتبع
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
.تدريبك لن يخونك أبدًا
.التدريبات الكثيرة هي ما تظهر قدراتك
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
.حسنًا، هذا كل شيء
نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ"
ماذا؟ هذا كل شيء؟
.لقد مرت ستة أيام
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض.
.المبارزة غدًا
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
.التدريب أكثر من مجرد تأرجح السيف
...أتمنى أن تدوم
.أخشى أن انتصار السيد موساشي غير مضمون
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
!سيكون بخير
!أنا متأكد
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
!موساشي سيصل متأخرًا عمدًا لإزعاج كوجيرو والفوز
فوق أضواء الزينة
!السيد موساشي لن يلجأ إلى مثل هذه الجبن
ستقوم بتلوينه كما تشاء
.قال إنها فن الحرب أو شيء من هذا القبيل
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
أليس كذلك، موساشي؟
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
!عدم احترام وقت المبارزة عار على شرف الساموراي
!ليس لدي أي نية لمثل هذا الشيء
أرأيت؟
...لكن
.لدي شعور سيء
،إذا لم نتبع خطى التاريخ
...أخشى أننا قد نغير نتيجة المبارزة
...إذا خسر موساشي
،لن نتمكن من العودة
.مستحيل
إذن، ماذا سيحدث للجميع؟
!ماذا سيحدث لنا؟
!هذا مستحيل
يايبا انتقل إلى الماضي؟
!عد سريعًا، يايبا
ماذا سنفعل بدونك؟
.في الحلقة القادمة، "المبارزة في جزيرة جانريو."
حان وقت المبارزة، كوجيرو!